=لقتل طائر مغرد=
(مقتبس من رواية شين شياو غوان "
طائر يقتل سبعة أشخاص")
=الحلقة 3=
(من الصعب تحديد من هو الممثل الأفضل)
(في اليوم التالي)
آنسة، هل وصلكِ أي خبر
من القاضي لو؟
إلى أين سنذهب الآن؟
ابحث لي عن شخص ما.
سأتولى الباقي.
على ما يرام.
لماذا أجبرتني؟
أن تأتي إلى هنا؟
لماذا فعل خادمك الغلام؟
انقلب قاربي في الماء
قبل بضعة أيام؟
ماذا تقول؟
لا أفهم.
أنت تفهم.
كانت سلسلة خططك
ذكية للغاية،
لكنك اخترت الشخص الخطأ.
ما كان ينبغي لك أن تفعل ذلك أبداً
ألقِ اللوم عليّ.
يبدو أنك تصر
أشرح كل شيء بالتفصيل.
جيد جدا.
لنبدأ من البداية.
في اليوم الذي سقطت فيه في الماء،
كان الطقس مثالياً.
لا توجد نسمة هواء واحدة.
إذا لم تكن هناك رياح،
هل كان قاربي حيًا؟
هل يمكن أن ينقلب من تلقاء نفسه؟
بما أن فان جيلي قد مات،
لماذا رآه أحدهم في الشوارع؟
وجثته المتفحمة
هل كان ذلك؟
خيالك
حيوي.
لماذا أفعل مثل هذا الشيء؟
سؤال جيد.
كان
أن يستخدموني كشاهد.
أولاً، قمت بإخضاع فان جيلي،
ثم عثر على جثة
ليحرقها كبديل.
في اليوم التالي، دبرت سقوطي
وأنقذني.
ثم تضع فان جيلي في عربة،
(معجب)
يستعرضه في أنحاء المدينة
حتى يراه الجميع.
وبهذه الطريقة،
توفيت فان جيلي بعد الظهر،
ولم يكن بإمكانك السفر
إلى الضواحي الغربية.
تزول الشكوك حولك بشكل طبيعي.
ماذا لو تم العثور على الجثة في وقت سابق؟
ذلك المكان مهجور.
يمرّ حطّاب واحد فقط
بالمنزل المهجور كل ظهيرة دون انقطاع.
يجب أن يكون لديك
لقد قمت بالتحقيق في الأمر.
كل شيء محسوب.
ما رأيك بهذا؟
سأعدّ حتى ثلاثة.
إذا لم تستطع إقناعي،
سأجعلك تُحاكم.
قاضي المقاطعة جيانغ.
القاضي لو موجود في ذلك المقهى.
لا بد أنه يطمع في جمال سيدتي
وينوي ارتكاب جريمة.
ثلاثة.
ليس لديك أي دليل.
إذا فحصت الجثة،
تحديد أعمارهم
وجنسهم ومدة دفنهم...
اثنين.
بدلاً من الاعتقال المباشر،
تتصرف سراً.
لا بد أنك تخطط لشيء ما.
ماذا تريد؟
تحدث بوضوح.
عظيم.
إليكم الأمر.
أريدك
لأخذ هؤلاء الأولاد المتظاهرين
ثم يغادر مقاطعة هواشانغ.
أنت...
رائحة سم الضفدع
يبدأ مفعوله
في غضون ربع ساعة تقريبًا.
سيد.
ألا تعتقد
أستمتع بالاستماع إلى كل هذا الهراء،
هل أنت؟
هذا خبر اشتريته للتو
من وسيط في العاصمة.
باحث متميز.
بارع
في كل من الفنون المدنية والفنون القتالية.
كتبت قصائد ورسمت في منزل تونهاي.
مشهور في العاصمة.
أشاد به مسؤولون نافذون.
لقد تم إرسالك
إلى مقاطعة صغيرة مثل مقاطعتنا.
من المرجح أن تترقى بسرعة.
شخص بارع
في كسب الود وتجنب الأذى
لا يمكن أن يكون المرء أحمقاً حقاً.
إذا لم أتخذ الاحتياطات اللازمة،
ثم
ستكون أحمق.
(سواء كان ذلك لسكان
مقاطعة هواشانغ)
(أو نبوءة ذلك اليوم،)
(مثل هذه الحثالة والكوارث)
(لا يمكن السماح له بالبقاء.)
انتظر.
لا يمكنك قتلي.
سأعدّ حتى ثلاثة.
إذا لم تستطع إقناعي،
سأبدأ بالتصرف معك أولاً.
جثتك المزيفة بين يدي.
(إذا قتلتني،)
( سيتم فضح مسألة الجثة المزيفة .)
(ثم ​​سيتتبع أحدهم
مكان وجود فان جيلي.)
(خطتك)
(من المحتمل أن يفشل.)
يُطلق على هذا العنصر اسم "لا تتحدى".
عندما تسوء الأمور،
ستشعر بألمٍ مبرح.
خلال هذه الأيام الاثني عشر،
يجب أن أكون قادراً على
الدخول والخروج من مكتب القاضي بحرية.
بغض النظر عن الطريقة التي تستخدمها.
القاضي لو.
هل أنت بالداخل؟
سيد.
ماذا تفعل؟
لا تقترب أكثر.
جهز عربة.
سيد.
فان جيلي من مقاطعة هواتشانغ
يبدو أنه مات فجأة.
كيف مات؟
سمعت أنه أُحرق حياً.
ذُكر.
هناك أمر آخر.
يتكلم.
الشخص الملقب بـ "لو" من العاصمة
تولى منصبه في مقاطعة هواشانغ.
راقبه عن كثب.
نعم.
(مكتب قاضي مقاطعة هواشانغ)
لقد أزعجتك.
أعتذر.
قاضي المقاطعة جيانغ.
إنها هذه الغرفة.
تعاون إذا كنت لا تريد أن تموت.
سيد.
ماذا تفعل؟
سيدتي وُلدت ضعيفة.
(جمع الحظ السعيد مع الشمس)
لا داعي لإزعاج السيد جيانغ.
هل أنت بخير؟
يفتقد.
اجعل هويي يحرس العربة.
كان فان جيلي بالداخل.
إذا قام شخص ما بالفحص بعناية،
قد يكتشفون شيئاً ما.
نعم.
أنت...
لا تقلق.
إنه ليس كفؤاً بما فيه الكفاية.
(جيانغ تشون.)
(ما هي صلتك تحديداً
بقضية داء المبيضات؟)
لقد كان رد فعلك جيداً الآن.
ألا يناسبك؟
هل سمعتك الفاسقة مثالية؟
لقد تعاونت قدر استطاعتي.
لقد دخلتَ
مكتب قاضي المقاطعة أيضاً.
ما هي خطوتك التالية؟
(هذا الشخص يسبب المشاكل على أي حال.)
(ينبغي التعامل معه في وقت أقرب)
(لمنع حدوث مشاكل مستقبلية.)
الآن،
ساعدني في العثور على شخص ما على الفور.
لديك الجرأة لإصدار الأوامر.
من؟
جيانغ تشون.
هذا هو
مشط من الخيزران.
كيف أستخدمه؟
ألم ترَ واحداً من قبل؟
كنت أظن أن جميع الشابات
سيحملن واحدة أو اثنتين.
هل هذا غريب؟
لم أستخدم واحدة من قبل.
هل أستخدمه بهذه الطريقة؟
لقد وصل ما تريد.
السيدة لي.
تفضل بالدخول.
سمعت بعض الضوضاء عندما كنت بالخارج
وعلمت أنك استيقظت.
في ذلك اليوم في مقر إقامة شويتشاو،
لقد زورت الأرواح لخداع الناس.
لن أتراجع
أناديكِ بالشيطانة.
لكن،
ما حدث للتو
لم يكن خطأك.
لم أتوقع لو
التنمر في وضح النهار.
هو المسؤول المحلي هنا.
قد تجد صعوبة
في التمسك بموقفك هنا بعد هذا.
إذا كنت ترغب في الهروب من مضايقاته،
لدي بعض المال.
خذها.
غادر مقاطعة هواشانغ فوراً.
إذا كان عليّ الرحيل،
أستطيع الوقوف في أي مكان.
لكن لديّ أشياء يجب عليّ القيام بها.
لا أستطيع المغادرة.
شكراً لتوجيهاتكم.
هل يمكنك التحدث بصوت أقرب قليلاً؟
???اخترق غناء طائر الشحرور
الليل الذي لا ينتهي؟؟؟
تناثر الدم على قفص الخيزران،
عاكساً ضوء القمر البارد.
???أغلقت ثلاثة عشر عاماً من الصقيع والثلج
نافذة غرفة الدراسة القديمة؟
???لويت الإبرة،
وفتحت الماضي على مصراعيه؟
ضغطت نخاعة حجرية باردة
على راحة يدي.
أخي الأكبر مدفون في مكان بعيد.
??? امتدت ألسنة اللهب عبر ذلك المكان ???
قائمة بالقلوب الصالحة
من الذي ضحك في الظلام على الذعر؟
أنا الظل المحبوس في الداخل،
وكذلك الضوء الطائر.
فقط عندما تنطفئ الكراهية ندرك
مدى اشتعال هواجسنا.
قلتَ إنك ستموت إذا اصطدمت بحجر؟
ومع ذلك، فقد وقعتَ في شباك قدري؟
سقط زهر الكمثرى على
الجرح الموجود على كتفك.
??? هبّت الرياح في غابة الخيزران
فشتتت الأشكال السداسية ???
???يحمل طائر السمنة الماضي بعيدًا؟
وقفتُ
عند نهاية الألعاب النارية ونظرتُ إليها.
رفعتَ فانوسًا لتنيره.
تلك الصفحة؟